Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmcolors.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Jing-Jong Shyue,Chao-Hsiung Liao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw,pesder.liao@msa.hinet.net

source: Colors
zh_tw: 色彩

# Default color scheme
source: Default
zh_tw: 預設

# Current color scheme
source: Current
zh_tw: 目前的

source: Selecting another scheme will discard any changes you have made
zh_tw: 選擇其它的機制將會丟棄您所做的任何變更

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: You do not have permission to delete that scheme
zh_tw: 您沒有刪除該機制的權限

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Import Color Scheme
zh_tw: 匯入顏色機制

source: The scheme you have selected appears to be a KDE3 scheme. KDE will attempt to import this scheme, however many color roles have been added since KDE3. Some manual work will likely be required. This scheme will not be saved automatically.
zh_tw: 您選擇的機制似乎是 KDE3 的機制。 KDE 會試著匯入此機制，不過在 KDE3 之後新增了不少顏色角色。您可能需要手動修改一些東西。 此機制將不會自動被儲存。

source: Notice
zh_tw: 通知

source: Please save the color scheme before uploading it.
zh_tw: 請在上傳前儲存此顏色機制。

source: Please save
zh_tw: 請儲存

source: Save Color Scheme
zh_tw: 儲存顏色機制

source: &Enter a name for the color scheme:
zh_tw: 輸入此顏色機制的名稱(&E)：

source: A color scheme with that name already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 已有顏色機制使用此名稱。 您要覆寫它嗎？

source: You do not have permission to overwrite that scheme
zh_tw: 您沒有覆寫該機制的權限

source: Varies
zh_tw: 變動

source: Normal Background
zh_tw: 正常背景

source: Alternate Background
zh_tw: 變更後背景

source: Normal Text
zh_tw: 正常文字

source: Inactive Text
zh_tw: 非作用中文字

source: Active Text
zh_tw: 作用中文字

source: Link Text
zh_tw: 連結文字

source: Visited Text
zh_tw: 已參訪文字

source: Negative Text
zh_tw: 負面文字

source: Neutral Text
zh_tw: 中性文字

source: Positive Text
zh_tw: 正面文字

source: Focus Decoration
zh_tw: 焦點裝飾

source: Hover Decoration
zh_tw: 滑鼠覆蓋裝飾

source: &Scheme
zh_tw: 機制(&S)

source: Get new color schemes from the Internet
zh_tw: 從網路取得顏色機制

source: Get &New Schemes...
zh_tw: 取得新機制(&N)...

source: Share the selected scheme on the Internet
zh_tw: 將選取的機制分享到網路上

source: &Upload Scheme...
zh_tw: 上傳機制(&U)...

source: Import a color scheme from a file
zh_tw: 從檔案匯入顏色機制

source: Import Scheme...
zh_tw: 匯入機制...

source: Save the current color scheme
zh_tw: 儲存目前的顏色機制

source: Save Scheme...
zh_tw: 儲存機制...

source: Remove the selected scheme
zh_tw: 移除選取的機制

source: Remove Scheme
zh_tw: 移除機制

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Options
zh_tw: 選項

source: Apply inactive window color &effects
zh_tw: 套用非作用中的顏色效果(&E)

source: In&active selection changes color
zh_tw: 變更非作用中選取區顏色(&A)

source: Shade sorted column &in lists
zh_tw: 在清單中以陰影排序欄位(&I)

source: Apply colors to &non-KDE4 applications
zh_tw: 套用色彩至非 KDE4 應用程式(&N)

source: Shading of frames and lighting ("3D") effects
zh_tw: 外框與突顯的遮蔽（立體）效果

source: Shading
zh_tw: 遮蔽

source: Minimum
zh_tw: 最小

source: Maximum
zh_tw: 最大

source: Contrast
zh_tw: 對比

source: Color set:
zh_tw: 色彩集：

source: Colorset to view/modify
zh_tw: 要檢視與變更的顏色集

# color-sets
source: Common Colors
zh_tw: 共用色彩

# color-sets
source: View
zh_tw: 檢視

# color-sets
source: Window
zh_tw: 視窗

# color-sets
source: Button
zh_tw: 按鈕

# color-sets
source: Selection
zh_tw: 選擇區

# color-sets
source: Tooltip
zh_tw: 工具提示

source: New Row
zh_tw: 新列

source: View Background
zh_tw: 檢視背景

source: View Text
zh_tw: 檢視文字

source: Window Background
zh_tw: 視窗背景

source: Window Text
zh_tw: 視窗文字

source: Button Background
zh_tw: 按鈕背景

source: Button Text
zh_tw: 按鈕文字

source: Selection Background
zh_tw: 選取文字背景

source: Selection Text
zh_tw: 選取文字

source: Selection Inactive Text
zh_tw: 選取非作用中文字

source: Tooltip Background
zh_tw: 工具提示背景

source: Tooltip Text
zh_tw: 工具提示文字

source: Active Titlebar
zh_tw: 作用中標題列

source: Active Titlebar Text
zh_tw: 作用中標題列文字

source: Active Titlebar Secondary
zh_tw: 作用中標題列次要資訊

source: Inactive Titlebar
zh_tw: 非作用中標題列

source: Inactive Titlebar Text
zh_tw: 非作用中標題列文字

source: Inactive Titlebar Secondary
zh_tw: 非作用中標題列文字次要資訊

# @title:tab color transformations on inactive elements
source: Inactive
zh_tw: 非作用中

source: Intensity:
zh_tw: 強度：

source: Inactive intensity effect type
zh_tw: 非作用中的強度效果類型

# no inactive intensity effect
source: None
zh_tw: 無

# inactive intensity effect
source: Shade
zh_tw: 陰影

# inactive intensity effect
source: Darken
zh_tw: 變黑

# inactive intensity effect
source: Lighten
zh_tw: 變淡

source: Inactive intensity effect amount
zh_tw: 非作用中的強度效果

source: Color:
zh_tw: 色彩：

source: Inactive color effect type
zh_tw: 非作用中的顏色效果類型

# no inactive color effect
source: None
zh_tw: 無

# inactive color effect
source: Desaturate
zh_tw: 去飽和

# inactive color effect
source: Fade
zh_tw: 淡出

# inactive color effect
source: Tint
zh_tw: 染色

source: Inactive color amount
zh_tw: 非作用中的顏色數量

source: Inactive color
zh_tw: 非作用中的顏色

source: Contrast:
zh_tw: 對比：

source: Inactive contrast effect type
zh_tw: 非作用中的對比效果類型

# no inactive contrast effect
source: None
zh_tw: 無

# inactive contrast effect
source: Fade
zh_tw: 淡出

# inactive contrast effect
source: Tint
zh_tw: 染色

source: Inactive contrast effect amount
zh_tw: 非作用中的對比效果

# @title:tab color transformations on disabled elements
source: Disabled
zh_tw: 關閉

source: Disabled intensity effect type
zh_tw: 關閉的強度效果類型

# no disabled intensity effect
source: None
zh_tw: 無

# disabled intensity effect
source: Shade
zh_tw: 陰影

# disabled intensity effect
source: Darken
zh_tw: 變黑

# disabled intensity effect
source: Lighten
zh_tw: 變淡

source: Disabled intensity effect amount
zh_tw: 關閉的強度效果

source: Disabled color effect type
zh_tw: 關閉的顏色效果類型

# no disabled color effect
source: None
zh_tw: 無

# disabled color effect
source: Desaturate
zh_tw: 去飽和

# disabled color effect
source: Fade
zh_tw: 淡出

# disabled color effect
source: Tint
zh_tw: 染色

source: Disabled color effect amount
zh_tw: 關閉的顏色效果數量

source: Disabled color
zh_tw: 關閉的顏色

source: Disabled contrast type
zh_tw: 關閉的對比類型

# no disabled contrast
source: None
zh_tw: 無

# disabled contrast
source: Fade
zh_tw: 淡出

# disabled contrast
source: Tint
zh_tw: 染色

source: Disabled contrast amount
zh_tw: 關閉的對比

source: Window text on Window Background
zh_tw: 視窗背景上的文字

# color-kcm-preview
source: Window text
zh_tw: 視窗文字

source: View Normal Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的正常文字

# color-kcm-preview
source: Normal text
zh_tw: 正常文字

source: View Link Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的連結文字

# color-kcm-preview
source: link
zh_tw: 連結

source: View Visited Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的已造訪連結文字

# color-kcm-preview
source: visited
zh_tw: 已造訪

source: View Active Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的作用中文字

source: View Inactive Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的非作用中文字

source: View Negative Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的反相文字

source: View Neutral Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的淺色文字

source: View Positive Text against View Normal Background
zh_tw: 檢視正常背景下的正相文字

source: Selection Normal Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的正常文字

# color-kcm-preview
source: Selected text
zh_tw: 選取的文字

source: Selection Link Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的連結文字

source: Selection Visited Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的已造訪連結文字

source: Selection Active Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的作用中文字

source: Selection Inactive Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的非作用中文字

source: Selection Negative Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的反相文字

source: Selection Neutral Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的淺色文字

source: Selection Positive Text against Selection Normal Background
zh_tw: 檢視選取正常背景下的正相文字

source: Button text on Button Background
zh_tw: 按鈕背景上的文字

# color-kcm-preview
source: Push Button
zh_tw: 按鍵

source: Normal Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的正常文字

# color-kcm-set-preview
source: normal
zh_tw: 正常

source: Link Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的連結文字

# color-kcm-set-preview
source: link
zh_tw: 連結

source: Visited Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的已造訪文字

# color-kcm-set-preview
source: visited
zh_tw: 已造訪

source: Active Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的作用中文字

# color-kcm-set-preview
source: active
zh_tw: 作用中

source: Inactive Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的非作用中文字

# color-kcm-set-preview
source: inactive
zh_tw: 非作用中

source: Negative Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的反相文字

# color-kcm-set-preview
source: negative
zh_tw: 反相

source: Neutral Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的淺色文字

# color-kcm-set-preview
source: neutral
zh_tw: 淺色

source: Positive Text on Normal Background
zh_tw: 正常背景上的正相文字

# color-kcm-set-preview
source: positive
zh_tw: 正相

source: Hover on Normal Background
zh_tw: 正常背景上有游標

# color-kcm-set-preview
source: hover
zh_tw: 游標覆蓋

source: Link Text on Link Background (Note: Link Background is derived from Link Text and cannot be separately configured at this time)
zh_tw: 連結背景上的連結文字 （注意：連結背景是由連結文字而來，此時不能分離）

source: Visited Text on Visited Background (Note: Visited Background is derived from Visited Text and cannot be separately configured at this time)
zh_tw: 已造訪背景上的已造訪文字 （注意：已造訪背景是由已造訪文字而來，此時不能分離）

source: Active Text on Active Background (Note: Active Background is derived from Active Text and cannot be separately configured at this time)
zh_tw: 作用中背景上的作用中文字 （注意：作用中背景是由作用中文字而來，此時不能分離）

source: Inactive Text on Alternate Background
zh_tw: 替代背景上的非作用中文字

# color-kcm-set-preview
source: alternate
zh_tw: 替代

source: Negative Text on Negative Background (Note: Negative Background is derived from Negative Text and cannot be separately configured at this time)
zh_tw: 反相背景上的反相文字 （注意：反相背景是由反相文字而來，此時不能分離）

source: Neutral Text on Neutral Background (Note: Neutral Background is derived from Neutral Text and cannot be separately configured at this time)
zh_tw: 淺色背景上的淺色文字 （注意：淺色背景是由淺色文字而來，此時不能分離）

source: Positive Text on Positive Background (Note: Positive Background is derived from Positive Text and cannot be separately configured at this time)
zh_tw: 正相背景上的正相文字 （注意：正相背景是由正相文字而來，此時不能分離）

source: Focus on Normal Background
zh_tw: 聚焦於正常背景

# color-kcm-set-preview
source: focus
zh_tw: 焦點
